A Black Jack játékszabájai: https://hu.wikipedia.org/wiki/Huszonegy
UTF-8 karakter  tábla tartalmazza a kárgyalapokat?


Osztás: (fontos!!)
Az osztó a játékosnak oszt egy lapot, a színével felfelé, majd egyet saját magának is, szintén a színével felfelé. Ezután ismét oszt a játékosnak egy újabb lapot a színével felfelé, valamint saját magának is, de ezt már színével lefelé. Ezt a lapot a játékos nem láthatja.

Több játékos mód. (megadható, hogy hány játékos játsza a játékot)
Csalás beépítése =)



Függvények:
http://programarcadegames.com/index.php?lang=hu&chapter=functions


FONTOS!:
	az összeállított pakli rendes (tisztított) kiíratása, hogy ne legyen benne csak a lapok színe és száma.


